Привласнення значення 
====================

А що як оновити значення властивості яка вже існує?
Давайте розглянемо:

```js
var alien = {
	kind: 'alien'
};

var zippy = {};
zippy.__proto__ = alien;

zippy.kind = 'zippy';

console.log(zippy.kind); //=> 'zippy'
// zippy має властивість'kind'

console.log(alien.kind); //=> 'alien'
// властивість alien не було модифіковано
```

Створення або оновлення властивостей об'єкту не впливає на прототип.
Зверніть увагу, що властивіть `kind` відтепер існує і у `alien` і у `zippy`.

Завдання
---------

Дотримуйстесь інструкцій з файлу 040.js. 
Цей файл вже створено для вас.
